السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا ميزان حرارة كما ترون في الصور
ميزان حرارة رقمي بشاشة
LCD
ببطاريتين
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
يقيس درجه الحرارة
وهذا هو البروشور
يستخدم بطاريتين هنا
يلزمه بطاريتان
كي يعمل
يعطيك درجه حرارة الغرفة الآن
حوالي 22 درجه مئوية
كما ترون يقيس من 50 تحت الصفر حتى 110 مئوية
قياس درجه الحرارة تتم من خلال هذه القطعة المعدنية
سنحاول وضعوها في ماء ساخن لنجرب
وسنضعها أيضا في الثلج لنجرب
هل فعلا يقيس من درجه
50 درجه تحت الصفر حتى 110 درجة مئوية
سنجرب
عندما وضعتها في يدي درجه الحرارة أصبحت
لقد وصلت الآن إلى 34.5
هذه درجه حرارة يدي
لكن عندما اتركها
تقيس درجة حرارة الغرفة
أصبحت درجه الحرارة تنخفض قليلا
لتناسب درجه حرارة الغرفة
الآن اصبحت درجه الحرارة
تنخفض قليلا حتى تصل إلى درجة حرارة الغرفة
الآن كما ترون هذه درجة الحرارة
تنخفض لتلائم درجة حرارة الغرفة
أنا كنت امسك القطعة المعدنية في يدي
الآن ستنخفض حتى تصل إلى درجة حرارة الغرفة
يعني حوالي 22 درجه مئوية
لكن سنجرب الآن ميزان الحرارة في الفريزر
نضع القطعة المعدنية في الداخل
أصبحت درجه الحرارة تنخفض
الآن أصبحت درجه التجمد صفر
الآن واحد ونصف تحت الصفر
حوالي 3  تحت الصفر
حوالي 4 تحت الصفر
إذا فهو يعمل
الآن كما ترون درجة الحرارة حاليا 19 بعد أن أخرجناها من الثلاجة
الآن سنجرب درجه حرارة الغليان
كما ترون هذا كأس إذا كنتم ترون البخار
هذا ماء مغلي و سنضع القطعة المعدنية هنا
ثم نلاحظ
انظر درجة الحرارة كيف ارتفعت و اصبحت 58
درجه حرارة الماء 72 درجه مئوية
تقريبا توقف عند درجه 72 درجه مئوية كما ترون
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله